# flash_front_times
（学習成果物）
神奈川県にあるWeb制作会社 Flash Front Timesのホームページ<br>
スタートアップまたは新規事業専門のWeb制作会社<br>

今回行ったのは自社サイトのリニューアル。目的は、現時点でのWeb制作会社としての実績を示し、見込み顧客や顕在顧客の信頼を獲得すること。案件の受注は基本的にイベントの名刺交換や既存顧客の口コミ経由で得ている。大手もしくは格安の制作会社との競合を避けるため検索流入は度外視。<br>
ターゲット層は、事業が拡大し採用を強化し始めたスタートアップ企業、または、新規事業を立ち上げ始めた中小企業。どちらもWebサイトによる集客や採用の強化を考えているが、自社サービスに集中するため、サイトの開設と運用をWeb制作会社に依頼しようとしている。イベントでの名刺交換や他社からの紹介がきっかけでFlash Front Timesを認知している層。<br>
サイトマップは離脱率を下げるため、情報の断捨離を行い、シンプルな構成にした。デザインは文字の読みやすさを大切にした、新しくも信頼感のあるWebサイトを目指した。

## Composition
 width 1000px　✕　４ページ<br>
<ul>
  <li>HOME</li>
  <li>COMPANY</li>
  <li>RECRUIT</li>
  <li>CONTACT</li>
</ul>


## Link
http://2303.web-fukui.com/14/web02/

## Application & Languages　　
<ul>
  <li>Bracket</li>
  <li>Visual Studio Code</li>
  <li>Inkscape</li>
  <li>Adobe Illustrator</li>
</ul>
<ul>
  <li>HTML5　</li>
  <li>CSS3</li>
  <li>JavaScript　</li>
</ul>

## Production Time　
<ol>
  <li>情報収集 8h</li>
  <li>ワイヤーフレーム 25h</li>
  <li>デザインカンプ 7h</li>
  <li>スライス  6h</li>
  <li>コーディング 30h</li>
  <li>ブラウザテスト 1h</li>
</ol>
→→ 総制作時間　       77h<br>　

## Comment
スタートアップや新規事業のサイトを専門とするWeb制作会社のブランディングを意識しながら文章やデザインカンプを作成しました。会社の成り立ちとしては、代表が過去フリーランス時代にWeb制作チームを作り、それが最終的に企業組織となったという背景をイメージしてみました。実際に当事者へインタビューしたところ、フリーランス上がりのWeb制作会社は、検索流入よりも口コミや、名刺交換およびテレアポ等の直営業、もしくは他のWeb制作会社からの依頼を請けて案件を獲得することが多いそうです。


## Appeal Point
**◯POINT 01**<br>
コンセプトに沿ったリアルな文章<br>
特にトップページ「ABOUT」と、カンパニーページ「GREETING」をこだわって作成しました。<br>


**◯POINT 02**<br>
保守性の高さを意識した設計<br>
同じレベルの要素のデザインを統一し、同一クラスで一元管理できるようにしました。<br>
BEM記法を採用しつつ、解読しやすいマークアップとコメントおよび命名を心掛けました。<br>


**◯POINT 03**<br>
JavaScriptで一部HTMLの共通化、「RECRUIT」ページの表示切替のボタン実装<br>
一部全ページに共通しているHTMLをJavaScriptで一元管理できるようにしました。<br>
「RECRUIT」ページの「JOBLIST」と「ENTRY」の職種選択ボタンが連動して切り替わるようにした。
